[សិរីរុងរឿង]
[វគ្គទី 9]
អ្នកគ្មានបេះដូងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
តាំងទីលំនៅនៅក្នុងវិមានរ៉ុង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកបានទទួលសំណូកពីគ្រួសារហេ
ហើយស្ទើរតែបំផ្លាញអណ្តូងនោះ
ខណៈពេលកំពុងគ្របដណ្ដប់លើគាត់
បង្កបញ្ហា!
ឥឡូវនេះ អ្នកបានឡើងទៅរកនរណាម្នាក់ដែលខ្ពស់ជាងនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់
ស្នាក់នៅក្នុងវិមានរ៉ុងទេ។
អ្នកស្រី យ៉ាន។
បើអ្នកហ៊ានដេញខ្ញុំចេញ
ថ្ងៃស្អែកទីក្រុងទាំងមូលនឹងដឹងរឿងនោះ
អ្នក, មេផ្ទះនៃគ្រួសាររ៉ុង,
មាន​ចិត្ត​អាសអាភាស។
ល្ងង់មែន!
គ្រួសាររ៉ុង
មិនដែលខ្លាច
គំនិតលោកិយឡើយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
តោះមើល
ថាតើពួកគេចំអកខ្ញុំថាមានចិត្តលោភលន់ឬអត់
ឬសើចចំអកឱ្យអ្នក
ចំពោះការមិនដឹងគុណ។
ឆ្មាំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូសគាត់ចេញ។
វាយគាត់៨០រំពាត់
បន្ទាប់មកបណ្តេញគាត់ចេញពីវិមានរ៉ុង។
បាទ/ចាស៎។
ស្ត្រី​ដ៏​កាច​សាហាវ​អើយ! លែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ! ស្ត្រី​កាច​សាហាវ​អើយ!
អ្នកណានៅទីនោះ? លួចចូលពេលយប់!
អ្នកបានបំភ័យអ្នកស្រីរបស់យើង។
តើអ្នកជានរណា?
[និង]
វាជានាង។
ឆ្មាំ! ឆ្មាំ!
មែនហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ត្រឡប់ទៅគ្រួសារយ៉ាងវិញភ្លាមៗ។
ប្រញាប់ឡើង។
បាទ/ចាស៎។
[វិមានរ៉ុង]
តើអ្នកបាន
ចម្លងរឿង The Classic of Tea ចប់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
យុនស៊ី
កុំ​ចំអក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់បានឮទេឬ?
ស្តេចនៃដើមតែនោះ...
អញ្ចឹងអ្នកតែងតែ
បង្កបញ្ហាដោយគ្មានអ្វីទាំងអស់។
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​កើត​ឡើង​ទេ មាន​តែ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាជីដូន
ការពារនាងខ្លាំងម្ល៉េះ?
សូមគិតអំពីវា។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែ Tea Bone របស់នាង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបន្តសរសើរនាង។
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកចង់មានន័យថា...
មិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដល់អ្នកឱ្យបានលម្អិត។
គុយវៃ។
ទៅអញ្ជើញ Yune និង Yunshu
សម្រាប់តែ។
Rong Yunshu មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ រ៉ុង យុន?
នាងខ្លាចស្រមោលខ្លួនឯង។
តើនាងអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
នាងមានបងប្រុសម្នាក់នៅទីនោះ។
គាត់មិនសូវច្រើនទេ,
ប៉ុន្តែពេលខ្លះគាត់អាចមានប្រយោជន៍។
ទៅអញ្ជើញគេទៅ។
កុំ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​អី!
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកស្រីរ៉ុង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
ទេ!
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
អ្នក...
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ។
លោក/លោកស្រី។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំចូល!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
មានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកនាងរ៉ុង! អ្នកនាងរ៉ុង!
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកនៅពេលអ្នកនៅតូច។
អ្នកនាងរ៉ុង! ដើរចេញមួយឡែក!
បើជីវិតខ្ញុំមិនបានក្លាយទៅជាមិនអាចទ្រាំទ្របានបែបនេះទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ហ៊ាន​មក​រក​អ្នក​ឡើយ។
អ្នកស្រីរ៉ុង!
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើឈុតឆាកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំបានថែទាំអ្នកនាងរ៉ុងដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើលោកស្រី ស៊ូ នៅមានជីវិត
តើអ្នកគ្រាន់តែអ្នកបំរើស្រីចូលចិត្តអ្នកទេ?
ហ៊ានប្រកែកជាមួយខ្ញុំដែរទេ?
អ្នកស្រីរ៉ុងមិនមែនជាមនុស្សរមិលគុណទេ។
នាងមិនដែលភ្លេច
គិលានុបដ្ឋាយិកាកំសត់របស់នាងឡើយ។
ទឹកជំនន់បានបំផ្លាញផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដើរមួយពាន់ម៉ាយដើម្បីរកអ្នក។
ជើងរបស់ខ្ញុំហើមហើយរលួយ។
អ្នកនាងរ៉ុង! អ្នកនាងរ៉ុង!
អ្នកស្រីរ៉ុង!
ស្រីឆ្កួតម្នាក់នេះស្រវឹងហើយ
អះអាងសាច់ញាតិដោយចៃដន្យ។
អូសនាងទៅឆ្ងាយ!
អ្នកស្រីរ៉ុង!
អ្នកសុំទានចាស់លោភលន់។
យើងទើបតែឲ្យលុយអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកកុហក ហើយបោកប្រាស់ម្តងទៀត។
អ្នកស្រី ស៊ូ
បើកហាងមួយដ៏រីកចម្រើន
នៅលើផ្លូវ Feicui ភាគខាងត្បូង។
ឥឡូវនេះ នាងគឺជាមេ
គ្រួសាររបស់និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់ខេត្តម្នាក់
ទៅលេង និងសួរសុខទុក្ខនាង
ជូន​លោក​យាយ​រ៉ុង​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ។
តើអ្នកជានរណា? កំពុងតែធ្វើពុតជា
ធ្វើជាគិលានុបដ្ឋាយិការបស់អ្នកស្រីរ៉ុងមែនទេ?
លោកជំទាវរបស់ខ្ញុំ។
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញទេ?
ការធ្វើអំពើល្អមិនតែងតែទទួលបានផលល្អនោះទេ។
ហើយឥឡូវនេះនាងបានចាប់ចិត្តនឹងអ្នក។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
បើខ្ញុំកុហក សូមឲ្យស្ថានសួគ៌សម្លាប់ខ្ញុំចុះ!
ខ្ញុំពិតជាគិលានុបដ្ឋាយិកាសើមរបស់នាងមែន!
កម្ម!
ស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់នេះត្រូវតែ
ឃ្លានលុយ
ហ៊ានជំរិតទារប្រាក់ពីគ្រួសាររ៉ុង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចងនាង ហើយប្រគល់នាងទៅឲ្យអាជ្ញាធរ
ប្រសិនបើនាងបង្កបញ្ហាបន្ថែមទៀត។
ត្រូវហើយ ប្រគល់នាងទៅ!
យើងបានដើរជុំវិញ
សួនច្បារអស់រយៈពេលកន្លះថ្ងៃហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិននិយាយការពិត។
មានអ្វីលាក់បាំងម្លេះ
ថាសូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចដឹងដែរ?
វាត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងគ្រួសារ
ថា Shanbao បានរៀបចំពិធីមង្គលការមួយ
នៅក្នុងពិធីតែបុព្វបុរស។
លោក ស៊ុន
អ្នកច្រើនតែនៅក្បែរនាង។
តើអ្នកធ្លាប់ឮនាងនិយាយអំពីវាទេ?
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ?
លោក វេន អ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភច្រើនពេកហើយ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំលះបង់
ដើម្បីតបស្នងសេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នកស្រីរ៉ុង។
ខ្ញុំមិនមានគំនិតមិនសមរម្យណាមួយឡើយ។
កញ្ញា រ៉ុង គឺ
សម្រស់ដែលមិនអាចសម្រេចបាន។
នាង​បរិសុទ្ធ​និង​ខ្ពង់ខ្ពស់
ឆ្ងាយ​ហួស​ពី​នរណា​ម្នាក់
ដូចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
អ្វី?
ទោះបីជាលោក ហេ និងលោក យ៉ាង
អស់សង្ឃឹមហើយ
នៅតែមានលោក យ៉ាន នៅក្នុងផ្ទះ។
ទោះបីជាអ្នកទទួលបានការពេញចិត្តពីកញ្ញារ៉ុងក៏ដោយ
គាត់គឺជាម្នាក់
ពេញចិត្ត​ដោយ​លោកយាយ​រ៉ុង។
គាត់មកពីគ្រួសារតែដ៏ល្បីល្បាញមួយ
កាន់ខ្លួនដោយព្រះគុណ
និង​ឋានៈ​ដ៏​ថ្លៃថ្នូ។
គាត់ជាបុរសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ធ្វើជាស្វាមីរបស់អ្នកស្រីរ៉ុង។
អ្នកមានចំណុចខ្លាំងផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកណានឹងឈ្នះ
នៅទីបញ្ចប់គឺមិនប្រាកដប្រជា។
Shanbao មកវិញហើយ!
សានបាវ!
សានបាវ។
លោក វេន។
ពេលអ្នកទំនេរ,
អ្នកគួរតែទៅទស្សនា Chongxi Hall
ញឹកញាប់ជាង។
យ៉ាងណាមិញ លោកយាយរ៉ុងចាស់
គឺជាប្រធានគ្រួសាររ៉ុង។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរំលឹក។
តាមពិតខ្ញុំមានអេក្រង់អាយុវែង
ដែលខ្ញុំមានបំណងផ្តល់ជូនលោកស្រីរ៉ុង។
អរគុណ។
តើវាជាហ្វូសេងមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
អ្នកស្រី រ៉ុង បានមានប្រសាសន៍ថា
នាងមិនត្រូវការអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញបាន។
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅ។
អ្នកសុំទាន?
មនុស្ស​ដែល​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
គឺលេចធ្លោពេកមិនអាចបង្ហាញបាន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវតាមដានស្ត្រីនោះ
ហើយមើលថាតើនាងទៅណា។
ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់
នៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
ជួបនាងជាឯកជន។
តើនាងពិតជាគិលានុបដ្ឋាយិកាសើមរបស់អ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មក...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់នាង?
ស្រុកកំណើតរបស់នាងនៅឆ្ងាយណាស់នៅយូចូវ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​ដំណើរ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​មួយ​ពាន់​ម៉ាយ
ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ,
មកដល់លីនជីយ៉ាងច្បាស់លាស់
មុនពេលពិធី។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ផ្ញើ​ពាក្យ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ
​តាម​ច្រក​ទ្វារ​ខាង​ក្រោយ
នាង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ខ្ញុំ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា
ហើយ​ទាមទារ​ឲ្យ​មាន​ការ​ទទួល​ស្គាល់។
តើអ្នកគិតថាចេតនារបស់នាងជាអ្វី?
តើអ្នកពិតជាជឿខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានបំពេញ
តាមការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ សូម
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេ
អ្នកជានរណា។
បើខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យខូចទំនុកចិត្តរបស់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
លែង​ទៅ!
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
ដោយគ្មានលុយ?
បន្តរឿងនេះទៀត,
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅអាជ្ញាធរ!
អ្នកស្ទើរតែបាន
បង្វិលដៃខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះណាស់។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកាសើម
របស់​អ្នកស្រី រ៉ុង នៃ​គ្រួសារ​រ៉ុង!
គិលានុបដ្ឋាយិកាសើម?
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
ឥឡូវនេះ!
នាងមកទីនេះដើម្បីផ្ទុកឥវ៉ាន់ មែនទេ?
មានរឿងអ្វីគួរឲ្យអស់សំណើច?
នាងពិតជាខឹងមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ស្ងប់ចិត្ត​សិន​ណា​អ្នកស្រី​បូ។
មិនចាំបាច់រំខានពួកគេទេ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
វាជារឿងវែងមួយ។
ទទួលបានបន្ទប់ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
យល់ព្រម!
អ្នកស្រី បូ សូម។
គាត់បានបង់ប្រាក់សម្រាប់នាង។
សូមចូលមក។
តើគាត់អាចបង់ប្រាក់ឱ្យនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ចាត់ខ្ចាយ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
[Ruifu Inn]
អ្នកនាង បូ អ្នក​មិន​យល់​ទេ។
សានបាវ
មានការតស៊ូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ក្នុងនាមជាស្ត្រីច្បងនៃគ្រួសាររ៉ុង
នាងអាចហាក់ដូចជា
កោតសរសើរនៅទីសាធារណៈ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្នុងរឿងឯកជន
មានមនុស្សជាច្រើនដែលច្រណែននាង
ចង់បាន
ការដួលរលំរបស់នាង។
អ្នកស្រីរ៉ុងគឺដូចជាទេពធីតា។
តើអ្នកណាហ៊ានបង្ហាញការមិនគោរពចំពោះនាង?
នាងរវល់ណាស់
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់
ភ្លេចអ្នក។
ដោយសារមានមនុស្សច្រើនណាស់ឥឡូវនេះ
វាមិនសមរម្យទេ
ដើម្បីទទួលស្គាល់អ្នកដោយបើកចំហ។
សូមកុំខឹងអី។
អូ!
ទាំងនេះគឺ
ទាំងអស់ត្រូវបានផ្ញើទៅអ្នកតាមការស្នើសុំរបស់នាង។
នេះ​គឺ​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលយករឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានដឹងវា។
កញ្ញារ៉ុងមានបេះដូងមាស
ហើយតែងតែមានចិត្តល្អ
ចំពោះអ្នកក្រីក្រ និងអ្នកទន់ខ្សោយ។
នាងអាចនឹងភ្លេចអ្នកផ្សេង
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលភ្លេចគ្រួសាររបស់នាងឡើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែន
ចំពោះផែនការរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ
នាង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​អបអរសាទរ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នាងមិនអាចបំភ្លេចខ្ញុំបានឡើយ។
មិនដែល។
ផែនការរបស់អ្នក?
អ្នកស្រី បូ តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេក្នុងការនិយាយបែបនេះ។
អ្នកស្រី រ៉ុង ជំពាក់គុណខ្ញុំខ្លះ
សម្រាប់ការចិញ្ចឹមនាង។
គ្រួសារល្អៗជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុង
គាំទ្រគិលានុបដ្ឋាយិកាសើមរបស់ពួកគេពេញមួយជីវិត។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកនាងរ៉ុងគ្រាន់តែ
តបស្នងគុណនោះវិញ។
យាន សាន។
ទៅរៀបចំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកស្រីបូ
ទៅស្រាល្អមួយចំនួន។
អ្នកស្រី រ៉ុង
ពិធីនេះត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅលោកយាយរ៉ុងចាស់
បន្ទាប់ពីអ្នកបានមើល។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តចានសម្រាប់ដាក់ជូនទេ
ស្លឹកតែស្រស់។
ទៅឃ្លាំងស្តុកទំនិញ
ហើយបញ្ចេញពណ៌ស្រស់ឆើតឆាយ
សំណុំមេអំបៅ។
បាទ/ចាស៎។
លើកក្រោយបើអ្នកជួបបញ្ហាអ្វីមួយ
សួរអ្នកស្រីយ៉ាន។
អ្នកមិនចាំបាច់មករកខ្ញុំទេ។
ចេញដំណើរទៅ។
ក្នុងពិធីកន្លងមក ស.
កញ្ញា រ៉ុង ដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង
ផ្ទាល់ខ្លួន និងយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅឆ្នាំនេះ?
ចំពោះ Tea Bone
មានវា
អាចវិនិច្ឆ័យគុណភាពតែ
ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត។
តែថ្មីណាមួយ
ត្រូវតែដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ដោយគ្រួសាររ៉ុង។
អ្នកលក់តែមកពីភាគខាងជើង និងភាគខាងត្បូង
និងកសិករដាំតែ
យកពាក្យរបស់នាងតែម្នាក់ឯង។
នោះជាកិត្តិយសដ៏ធំធេងមួយ។
ប៉ុន្តែទេពកោសល្យនេះ
មិនមែនកើតមកមួយយប់ទេ។
កាល​អ្នកនាង​រ៉ុង​អាយុ​បី​ឬ​ប្រាំ​ឆ្នាំ
នាងគ្មានអ្វីសោះ។
សំណាងហើយ???
ខ្ញុំបានមកជាមួយ...
អ្នកស្រី បូ!
គំនិតល្អ។
តើ​មាន​ផែនការ​អ្វី?
អង្គុយ។
ខ្ញុំបានសួរលោកស្រី ស៊ូ
ដោយសម្ងាត់
លាក់​កញ្ញា​រ៉ុង។
ហើយពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
ឆ្នាំមួយទៅឆ្នាំមួយ ចូរណែនាំនាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នាងបានចិញ្ចឹម
សំណាបតូចមួយនោះ ទៅជាផ្ការីកពេញទី។
អ្នកស្រី បូ!
ពិតមែនឬ?
តើ Tea Bone របស់នាងពិតជាក្លែងក្លាយមែនទេ?
វាក្លែងក្លាយ!
យាន សាន ទៅយកជក់ និងទឹកថ្នាំមក!
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ, បូ រួយ,
ខ្ញុំជាជនជាតិដើមនៃទីក្រុងយូចូវ។
ខ្ញុំបានបម្រើការជាគិលានុបដ្ឋាយិកាសើមនៅ Shanbao
កូនស្រីច្បងស្របច្បាប់នៃ
សាខាច្បងនៃគ្រួសារ Linji Rong។
ខ្ញុំបានគោរពតាម
អំណាចដាច់ខាតរបស់លោកស្រី ស៊ូ
ហើយ​បាន​ប្រឌិត​រឿង
​ឆ្អឹង​តែ​របស់​សាន​ប៉ាវ
[លិខិតសារភាព]
បោកប្រាស់គ្រួសាររ៉ុងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ដើម្បីរក្សារឿងឱ្យនៅស្ងៀម,
លោកស្រី ស៊ូ បានឲ្យប្រាក់ខ្ញុំ ២០០ តាល
ហើយអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រាប់អាជ្ញាធរទេ។
តាមដាននាងឱ្យដិតដល់។
គ្មានអ្វីត្រូវខុសទេ
មុនពេលពិធី។
កុំបារម្ភអី លោកគ្រូតូច។ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យ,
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន។
ទៅ។
អ្នកតែងតែបង្ហាញសមត្ថភាព។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមាន
បានបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
ចាំមើលថាតើយាយនឹងដាក់ទោសអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច។
តើនាងនៅឯណា?
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានយាមនៅខាងក្រៅទ្វារ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានកុហកអ្នកទេ!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ព្រះនាង។
លោក រ៉ុង ពិតជាត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់មែន។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
អ្វី​ទៅ​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ?
ឥឡូវនេះអ្នកបានរកឃើញស្ត្រីនោះហើយ
អ្នកគួរតែបានបញ្ជូននាង
ទៅ Chongxi Hall ជាបន្ទាន់។
ផ្ទុយទៅវិញ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកផ្សេង
ដោះស្រាយរឿងសំខាន់បែបនេះ។
ចំណែក​លោក រ៉ុង សានឆាង។
គាត់ល្ងង់ជាងជ្រូកទៅទៀត!
ហើយឥឡូវនេះគាត់ត្រូវបានគេចាប់បាន។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ!
ហើយអ្នកនៅតែអាចសើចបាន?
ចំណុចរបស់យុនស៊ីគឺថា
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើ Rong Shanbao ឃាត់គាត់។
យើងគ្រាន់តែរង់ចាំនាងធ្វើចលនាប៉ុណ្ណោះ។
ពេលនាងធ្វើបែបនេះម្តងៗ
វាបង្ហាញថានាងកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Rong Shanbao ដួល
ចូលទៅក្នុង Yunxi
គ្រោងការណ៍ស៊ើបអង្កេត។
នៅក្នុងពិធីនៅថ្ងៃស្អែក ឯ.
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
យើងនឹងបង្ហាញការពិត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែដឹងវា។
Yunyin ចូលមកជិត។
ទេពធីតា​នៅ​ខាងលើ ដោយ​ព្រះគុណ​គ្មាន​ព្រំដែន ???
??? ថ្ងៃនេះយើងនាំយកធូប
ការបូជានៅនឹងកន្លែង???
ភ្នំ និងទឹក
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលរបស់ទ្រង់
??? សូមព្រះអង្គគង់នៅជារៀងរហូត
សូមព្រះពរគង់នៅទីនេះ ???
សានបាវ។
ឆ្នាំនេះ
អ្នកនឹងគោរពបុព្វបុរសតែជំនួសខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
ទីមួយ យើងគោរពស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
អធិស្ឋានសុំអាកាសធាតុល្អ
ពេញមួយឆ្នាំ
និងការប្រមូលផលតែដ៏សម្បូរបែប។
ទីពីរ យើងគោរពសត្វមានជីវិតទាំងអស់
ប្រាថ្នាចង់បានសន្តិភាពពេញផ្ទៃប្រទេស
និងពាណិជ្ជកម្មតែដោយរលូន។
ទីបី យើងគោរពដល់បុព្វបុរសតែ
ប្រទានពរដល់ជីវភាពរស់នៅរបស់កសិករតែ
និងវិបុលភាពដ៏អស់កល្ប
នៃឧស្សាហកម្មតែ។
ខ្ញុំ រ៉ុង សានប៉ាវ ជា
ចៅស្រីច្បងស្របច្បាប់
នៃជំនាន់ទីដប់ប្រាំមួយ
នៃសាខាចាស់ជាងគេរបស់រ៉ុង
បង្ហាញស្លឹកតែស្រស់ដំបូង
ជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
សូមអធិស្ឋានសូមឲ្យបុព្វបុរសតែ
ការពារគ្រួសាររ៉ុង
រក្សាភាពសុខដុមរមនាឆ្លងកាត់ជំនាន់នានា
ធានាថាយើងបន្ត
អាជីវកម្មដូនតា
និងធានានូវភាពរីកចម្រើន
នៃពាណិជ្ជកម្មតែជារៀងរហូត។
នាងមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ!
តើលោកស្រី យុនស៊ី មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយដូច្នេះ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានរំខានដល់ពិធីនោះ
និងបានបំពានច្បាប់គ្រួសារ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទោស។
ប៉ុន្តែនេះជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាបុព្វបុរសតែ
នឹងប្រឆាំងនឹងយើង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានលាក់វាទេ។
ជីដូន។
តើមនុស្សម្នាក់គួរទទួលទណ្ឌកម្មបែបណា
សម្រាប់ការធ្វើពុតជាមានឆ្អឹងតែ
ហើយបោកប្រាស់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
វាក្លែងក្លាយមែនទេ?
ស្ត្រី យុនស៊ី។
លោកជំទាវរ៉ុង បានគ្រប់គ្រង
គ្រួសាររ៉ុងអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
ភ្នែករបស់នាងមុតស្រួច និងងាយយល់។
តើអ្នកណាអាច
ធ្វើពុតជាមានឆ្អឹងតែ
នៅចំពោះមុខនាង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងណាមួយទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏សំខាន់មួយ,
ដោយមានភ្ញៀវកិត្តិយសជាច្រើនចូលរួម។
ពួកគេច្រើនតែងាកទៅរកកញ្ញារ៉ុង
សម្រាប់ការកំណត់អត្តសញ្ញាណ និងការព្យាបាលតែ
និងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍យ៉ាងច្រើន។
មនុស្សចងចាំគុណូបការៈរបស់ខ្លួន
ហើយមានអំណរគុណ។
តើរឿងនេះអាចត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដណាស់។
សមត្ថភាពរបស់កញ្ញារ៉ុង
ដើម្បីព្យាបាលរុក្ខជាតិតែឈឺ
ត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នា។
កាលពីឆ្នាំមុន ពេលសំណាបរបស់ខ្ញុំ
សុទ្ធតែខ្មៅ ហើយស្លាប់ទាំងអស់
វាជាជំនាញរបស់នាង
ដែលបានជួយសង្គ្រោះគ្រួសារខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី យុនស៊ី
និយាយថា លោកស្រី សានប៉ាវ គ្មានឆ្អឹងតែ?
ពិធី​បូជា​ដូនតា​តែ
គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំឆ្នាំដ៏សំខាន់មួយ។
លោកស្រី យុនស៊ី ដឹងពីទម្ងន់របស់វា។
បើនាងហ៊ាននិយាយបែបនេះមែន
នាងត្រូវតែមានភស្តុតាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កភាពចលាចល?
លោកយាយរ៉ុងចាស់ ខ្ញុំមានទោស។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់!
ប៉ុន្តែសូមលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំផង!
អ្នកគឺជា...
យាយអើយ ម៉េចក៏យាយ
មិនស្គាល់គាត់?
ពេល​សាន់បាវ​កើត​មក នាង​មាន​ភាព​ទន់ខ្សោយ
ហើយតែងតែត្រូវការថ្នាំ។
គ្រូទាយម្នាក់បានណែនាំ
ការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមានភាពរស់រវើកខ្លាំង
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
បន្ទាប់ពីស្វែងរកទូទាំងទីក្រុងលីនជី
អ្នកបាននាំនាងមក
និងអ្នកស្រី Xu
ដើម្បីបម្រើក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកដែលមានឆ្អឹងតែនៅក្នុងគ្រួសាររ៉ុង
តែងតែមានទេពកោសល្យពិសេស។
នៅអាយុបីឆ្នាំ ពួកគេអាចស្គាល់តែ
ហើយ​ដល់​អាយុ​ប្រាំពីរ​ឬ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ
ពួកគេ​បាន​សិក្សា​ពី​តែ​បុរាណ​ទាំងអស់​ហើយ
និងអាចព្យាបាលបញ្ហាតែដ៏លំបាក។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ សមត្ថភាពរបស់នាង
មិនខុសពីយើងទេ។
លុះត្រាតែបានទៅជាមួយម៉ាក់
ទៅភ្នំពូទូដើម្បីសម្រាកព្យាបាល
តើនាងស្រាប់តែបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់នាងមែនទេ?
ព្យាបាលតែជំងឺទាំងអស់
ដែលសូម្បីតែ
អ្នកជំនាញតែដ៏ល្អបំផុតក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះបានដែរ
បង្កើតអារម្មណ៍នៅទីក្រុង Linji ។
គ្រួសាររ៉ុងមានទ្រព្យសម្បត្តិរាប់មិនអស់
អ្នកជំនាញតែជាងដប់ប្រាំមួយជំនាន់។
អ្នកខ្លះបង្ហាញទេពកោសល្យតាំងពីដំបូង
យឺតខ្លះ។
តើ​មាន​រឿង​ធំ​អ្វី?
ទៅមុខទៀតទៅ អ្នកស្រី បូ។
លោកជំទាវ រ៉ុង ចាស់
អ្នកតែងតែមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់
ចំពោះសាខាចាស់ជាងគេ។
ដោយឃើញថា
ទេពកោសល្យធម្មជាតិរបស់លោកស្រី សានប៉ាវ គឺមធ្យម
លោកស្រី ស៊ូ ព្រួយបារម្ភថា គាត់អាចនឹង
បាត់បង់ការពេញចិត្តតាមពេលវេលា។
ដូច្នេះនាងបានយកលោកស្រី Shanbao ធ្វើជាកូនជាង
ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​អែលឌើរ សេងហួយ នៅ​ភ្នំ​ពូទូ។
លោកគ្រូបានសិក្សាអំពី
ឱសថតាំងពីកុមារភាព។
ទោះបីជាគាត់មិនបានកើតមក
ជាមួយនឹងឆ្អឹងតែក៏ដោយ
គាត់​មាន​ភ្នែក​មុត​ស្រួច​ចំពោះ​តែ។
ក្រោម​រូបភាព​នៃ​ការ​ជាសះស្បើយ​ឡើងវិញ​នោះ
លោកស្រី សានប៉ាវ បានសិក្សា
ជាមួយគាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
រៀនកំណត់អត្តសញ្ញាណ និងព្យាបាលតែ។
ដោយមានការណែនាំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់ពីលោកស្រី ស៊ូ
ដែលចេះតែ
នាងនៅទីបំផុត
ថែមទាំងបានបញ្ឆោតលោកយាយរ៉ុងទៀតផង។
តើលោកស្រីសានប៉ាវមិនមានឆ្អឹងតែទេឬ?
មិនអាចទៅរួច។
លោកស្រី សានប៉ាវ គ្មានឆ្អឹងតែទេឬ?
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកហ៊ានកុហកយ៉ាងដូចម្តេច
ហើយ​បង្កាច់បង្ខូច​លោកស្រី សានប៉ាវ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ហើយ​នេះ​អាច​ជា​នរណា?
សាន់ឆាង តើអ្នកបានទៅណាហើយ?
ជីដូនកំពុងស្វែងរកអ្នក
ពេញហើយពេលនេះ
ហើយស្ទើរតែបាត់បង់កំហឹងរបស់នាង។
ជីដូនអើយជួយខ្ញុំផង!
គាត់ធ្វើការឱ្យ Rong Shanbao។
ដោយខ្លាចថាគម្រោងរបស់ពួកគេនឹងបរាជ័យ
ពួកគេបានសហការគ្នាដើម្បីចាប់ពង្រត់ចៅប្រុសរបស់អ្នក!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រីរ៉ុង
ចាប់ជំរិតអ្នកដោយគ្មានហេតុផល?
ដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញ
នាងមិនមានឆ្អឹងតែទេ។
នាងខ្លាចខ្ញុំបង្ហាញ
លិខិតសារភាព
ទៅកាន់ជីដូន ហើយបង្ហាញនាង
ដូច្នេះនាងបានចាប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំបន្ធូរបន្ថយការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
លិខិតសារភាព!
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមែនទេ?
លោក យ៉ាង។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ប្រសិនបើលោកស្រីសានប៉ាវអាចចាប់ជំរិតអ្នកបាន
ហេតុអ្វីបានជានាងលើកលែងទោសឱ្យអ្នកស្រីបូ
ជនល្មើសពិតប្រាកដ?
ប្រសិនបើនាងបានយកអ្នកស្រីបូដែរ
ថ្ងៃនេះ​នឹង​មិន​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ទេ។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ហើយខ្លាចគេសម្លាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនតាមរយៈ
បង្អួចខាងក្រោយ ដោយប្រថុយជីវិតខ្ញុំ។
លោក រ៉ុង។
លិខិតសារភាពនេះ
សរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកក៏ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមនោះដែរ
ដែលបានញុះញង់លោកស្រីបូឲ្យធ្វើពុតជា
ចោទប្រកាន់ Lady Shanbao ។
ជីដូន។
កុំស្តាប់លេសរបស់ពួកគេ។
ទោះបីជាព្រះសង្ឃចាស់បានសោយទិវង្គតទៅហើយក៏ដោយ
នៅតែមានមនុស្ស
នៅលើភ្នំពូទូ ដែលដឹងការពិត។
ប្រសិនបើវាបរាជ័យ
បញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យចាប់
អ្នកបំរើស្រី និងអ្នកបម្រើស្រីគ្រប់រូប
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីមុន
ដោយលោកស្រី ស៊ូ សម្រាប់ការសាកសួរ។
លុះត្រាតែនាងត្រូវបានសម្លាប់
អតីតអ្នកបម្រើម្នាក់ៗ
ការពិតនឹងលេចចេញជារូបរាងនៅទីបំផុត។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹងខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ហើយ
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបអ្នកដែរ។
លោកជំទាវ រ៉ុង ចាស់។
នេះជាអ្នកបម្រើវត្ត
ពី Fengqiu County, Yuzhou ។
គាត់បានមកលីនជីដើម្បីស្វែងរកសាច់ញាតិ
ហើយ​បាន​ធ្វើដំណើរ​ជាមួយ​អ្នកស្រី បូ។
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ាង ជីង។
ជំរាបសួរ លោកស្រី រ៉ុង។
យើងធ្លាប់ជាអ្នកជិតខាង។
ខ្ញុំបានឲ្យនាងដើរតាមផ្លូវ។
នៅតាមផ្លូវ នាងបានផឹកស្រា លេងល្បែងស៊ីសង
ហើយបានប្រើលុយទាំងអស់របស់នាង។
មកពីអាណិត,
ខ្ញុំតែងតែឲ្យនំប៉័ងសំប៉ែតរបស់ខ្ញុំទៅនាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងទៅដល់យូហាង
នាង​ស្រាប់តែ​ក្លាយជា​អ្នកមាន។
នាងបានសងបំណុលចាស់របស់នាង
ហើយថែមទាំងអួតថា
ពេលនាងទៅដល់លីនជី
នាងនឹងមានលុយមិនត្រឹមតែសម្រាប់លេងល្បែងស៊ីសងទេ
ប៉ុន្តែនៅសល់រាប់ពាន់ទៀត។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
មាននរណាម្នាក់បានដឹកនាំនាង
ទៅដល់លីនជីទាំងអស់
កំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតគ្រួសាររ៉ុង។
អ្នកណានៅពីក្រោយវា
អាស្រ័យលើ
ដែលបានឃុបឃិតជាមួយនាង។
មុននេះបន្តិច នៅមាត់ទ្វារ
រ៉ុង សានប៉ាវ បានបដិសេធមិនទទួលស្គាល់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងទៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបានឃុបឃិតជាមួយនាង?
WHO?
តើអ្នកណាបានឃើញវា?
អ្នកកំពុងកុហក! ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ!
អ្នក...
តើអ្នកអាចបដិសេធវាដោយរបៀបណា?
បំណុលរបស់អ្នកចំនួនពីរតាឡិនប្រាក់
នៅតែត្រូវបានកត់ត្រានៅទីនេះ!
អ្នក...
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាគ្មានភាពអៀនខ្មាស!
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ។
នាងជាអ្នកលេងល្បែងស៊ីសងដែលគ្មានភាពអៀនខ្មាស
ស្បថ​ទាំង​ឆ្វេង​ទាំង​ស្តាំ។
ប៉ុន្តែបែរជាមានអរិភាពលើរឿងធម្មតាមួយ
ប្រាក់ពីរតាល់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចជឿពាក្យដែលនាងនិយាយបានទេ?
យាយ! យាយ!
យាយ!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងការពិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
ដែលបាននាំនាងមកទីនេះ។
ចំពោះ​លិខិត​សារភាព​នោះ​វិញ
ខ្ញុំ​បាន​វា​តែ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ស្រវឹង​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏ស្រវឹងដែរ!
អ្នក​ឥតប្រយោជន៍​អើយ!
ស្ត្រី យុនស៊ី។
ពាក្យសម្ដីដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកទាំងអស់ចុះមក
ដើម្បីចង់ក្លាយជាអ្នកស្នងមរតក។
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
អ្នកបានបំផ្លាញពិធីដូនតាតែ។
តើអ្នកអាចមើលរំលងដោយរបៀបណា
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ជីដូន
ហើយ​កសិករ​ដាំ​តែ
​ដែល​បាន​អធិស្ឋាន​អស់​រយៈពេល​យូរ​មក​ហើយ?
មុន​បុព្វបុរស​នៃ​គ្រួសារ​រ៉ុង
និងភ្ញៀវទាំងអស់នេះ
តើអ្នកសមនឹងក្លាយជា Rong មែនទេ?
ជឿឬមិនជឿ,
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសបង្ហាញនាងនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីការពារជីដូន
ពីការត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
ចំពោះភស្តុតាងវិញ គឺ
មានមួយនៅក្នុងផ្ទះរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់
ធ្វើឱ្យ Shanbao ខ្មាស់អៀន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក?
យុនស៊ី មានចិត្តល្អ
ហើយតែងតែទុកកន្លែងសម្រាប់សេចក្តីមេត្តាករុណា។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ពិតជាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុង
សាខាចាស់ជាងគេដែលមានឆ្អឹងតែមែន។
នាងមិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ
ជាងប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ;
រ៉ុង យុនវ៉ាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបែងចែករវាងខុស និងត្រូវ?
ប្រសិនបើមីងនៅរស់
ឃើញអ្នកបែបនេះ,
នាង​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​យ៉ាង​ណា!
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះនាងទេ។
ម្តាយគ្រាន់តែខ្វល់ពី រ៉ុង សានប៉ាវ ប៉ុណ្ណោះ។
នាងថែមទាំងបំផ្លាញសុខភាពរបស់នាងទៀតផង
កំពុងសម្រាលកូនប្រុសឈ្មោះ រ៉ុង យុនវ៉ាន។
នាងមិនបានខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
នាំលោកស្រី យុនវ៉ាន មកទីនេះ។
សានបាវ!
លោកស្រី យុន វ៉ាន់?
គ្រួសាររ៉ុង
មានលោកស្រី យុនវ៉ាន ទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
យើងមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។
មើលនាងទៅ នាងពិតជាមានចរិតឆេវឆាវមែន
ខ្មាស់អៀន និង​កំសាក។
គ្មានដាននៃស្ត្រីត្រឹមត្រូវទេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សាន់ប៉ាវ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សអាក្រក់។
កុំខ្លាចអី វ៉ាន់វ៉ាន់។
អ្នកដែលមានវត្តមានទាំងអស់
គឺជាមនុស្សចាស់ និងសាច់ញាតិ
នៃគ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង។
គេនឹងខ្វល់តែពីអ្នកទេ,
មិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
លោកស្រី យុនវ៉ាន់ កើតមកមានប្រាជ្ញាឈ្លាសវៃ
និង​ល្ងង់ខ្លៅ។
នាងមិនអាចប្រាប់រដូវកាល ឬគ្រាប់ធញ្ញជាតិបានទេ
ហើយថែមទាំងត្រូវការជំនួយទៀតផង
ញ៉ាំ និងស្លៀកពាក់។
ហើយអ្នកគិតថានាងមានឆ្អឹងតែមែនទេ?
បញ្ជូនលោកស្រីយុនវ៉ាន់ត្រឡប់មកវិញ។
ជីដូន។
ពួកគេថែមទាំងបាននាំ Wanwan មកទីនេះទៀតផង។
ប្រសិនបើយើងមិនផ្ទៀងផ្ទាត់វាទេ
តើពួកគេនឹងបោះបង់ចោលដោយរបៀបណា?
ដើម្បីសន្តិភាពយូរអង្វែង
របស់គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេពិនិត្យមើល។
សានបាវ។
លើកនេះខ្ញុំមិនធ្វើដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការពិត។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញផ្ទាល់
ថា Wanwan ជ្រើសរើសតែល្អបំផុត
ពីប្រភេទជាច្រើន។
តើកូនល្ងង់ដោយធម្មជាតិអាចទេ?
ធ្វើ​បែប​នោះ?
ខ្ញុំសង្ស័យយូរហើយ
នាងមានឆ្អឹងតែ។
មក​ទីនេះ!
កុំបំភ័យនាងអី!
កំពុងបំភ័យនាង
នៅតែល្អជាងអ្នក
ចាក់សោរនាងនៅក្នុងទីធ្លានោះ
ពេញមួយជីវិតរបស់នាង គ្រាន់តែ
ដើម្បីក្លាយជាឆ្អឹងតែ។
ធ្វើវាទៅ។
ម្តងមួយៗ ធ្វើវាទៅ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំសម្រាប់អ្នកទេ។
វ៉ាន់វ៉ាន់ បង្ហាញពួកគេ។
ឲ្យ​គេ​ឃើញ​វា។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានឆ្អឹងតែ!
ហើយនាង,
នាងមិនមានវាទេ។
នាងជាមនុស្សក្លែងក្លាយ!
នាងបានយកទៅ
សិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
នាង Shanbao ។
នាង​មាន​មាត់​មុត​ស្រួច
និងឈ្លានពាន
ជំរុញដោយចេតនាលាក់កំបាំងយ៉ាងច្បាស់
ដើម្បីបោះអ្នកចោល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើតេស្តទេ
ខ្ញុំសន្យាថា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបង្ខំអ្នកបានឡើយ។
វ៉ាន់វ៉ាន់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើវា។
យុនវ៉ាន់ ធ្វើវាទៅ។
ប្រញាប់ឡើង! ធ្វើវាទៅ!
ធ្វើវាទៅ!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ប្រញាប់ឡើង! ធ្វើវាទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ឈប់យំទៅ!
ឯងសម្លាប់ម្តាយឯងផ្ទាល់!
ខ្ញុំខូចចិត្តណាស់ពេលមើលថែអ្នក។
ឈប់យំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
លែង​ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
អាមនុស្សឆ្កួត!
បុរសអាក្រក់!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកសមនឹងត្រូវបានចាក់សោរជារៀងរហូត!
លោក​ស្រី យូនីន។
លោកស្រី យុនវ៉ាន់ គឺដូចជាកូនក្មេង។
នាង​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច
ដោយការគំរាមកំហែងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរបន្ទោសនាងទេ។
យាយ ថាតើខ្ញុំមានឆ្អឹងតែឬអត់
ឬក្លាយជាអ្នកស្នងមរតក
មានន័យតិចតួចសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺដើម្បីកិត្តិយសគ្រួសារ
និងភាពរុងរឿងនៃពាណិជ្ជកម្មតែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ដើម្បីធ្វើបាប Wanwan។
អ្នកណាហ៊ានធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាឡើយ ទោះជាសាច់ញាតិឬអត់ក៏ដោយ។
អ្វី?
មិនទាន់មានទេឬ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ រឿងកំប្លែងថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តដែរទេ?
ការពិតនៃឆ្អឹងតែ
ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកផឹកតែរាប់មិនអស់។
វាមិនដែលជា
រឿងរបស់គ្រួសាររ៉ុងយើងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ
ក្នុងនាមជាសាក្សី នោះមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ ការពិតត្រូវបានបញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់ហើយ។
បន្ទាប់,
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយ
បញ្ហាផ្ទៃក្នុងរបស់គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង។
សូមបន្តទៅសាលធំដើម្បីផឹកតែ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមមកតាមផ្លូវនេះ។
សាន់ប៉ាវ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
លោក វេន។
តើអ្នកមិនបានឮទេឬថា Old Madam Rong
និយាយថានេះជាអាជីវកម្មគ្រួសារ?
អ្នកមិនមែនជាសមាជិក
គ្រួសាររ៉ុងទេ មែនទេ?
តោះទៅ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
ជីដូន។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ពីព្រោះអ្នកគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
មនុស្សគ្រប់រូបសុទ្ធតែអាត្មានិយម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហ៊ានស្បថ
ដល់បុព្វបុរសនៃគ្រួសាររ៉ុង
ថាក្នុងការលាតត្រដាងបញ្ហានេះ
ខ្ញុំគ្មានផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ!
ទាំងអស់នេះសម្រាប់គ្រួសាររ៉ុងរបស់យើង
ហើយសម្រាប់អ្នក ជីដូនជីតា។
តើ Rong Shanbao អាចស្បថដល់ឋានសួគ៌បានទេ?
ថានាងពិតជាមានឆ្អឹងតែមែនទេ?
បុព្វបុរសរបស់យើង
បាន​ប្តូរ​វេន​គ្នា​ធ្វើ​ជា​ព្រះរាជានុសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែអ្នក, ជីដូន,
បានប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅឱ្យនាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់អយុត្តិធម៌
និង​មាន​ភាព​លំអៀង
យើង​មិន​បាន​លាតត្រដាង​រឿង​នេះ​ទេ
នៅក្នុងពិធី។
តើអ្នកគិតដូច្នេះដែរទេ?
យាយអើយ ឈឺណាស់!
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ គ្រួសាររ៉ុង
មិនបានខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងទេ
លើការចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សា និងការអប់រំរបស់អ្នក។
-កុំមើល។
-វាឈឺណាស់ យាយ!
-យាយ!
-ខ្ញុំបានប្រាប់ចៅឱ្យរៀនធ្វើជំនួញ។
ហើយរាល់ពេលដែលអ្នកខាតលុយ។
បំណុលល្បែងស៊ីសងរបស់អ្នក
មានដល់រាប់ពាន់។
តើយើងបានជួបបណ្តាសាប្រភេទណា
ដើម្បីបញ្ចប់ដោយមនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក
បំផ្លាញគ្រួសារ
និង​បំផ្លាញ
អាជីវកម្មរបស់យើង?
យាយ!
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្ងង់បែបនេះ
ធ្វើឲ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារយើង
ដោយមិនគិតពីក្រុមគ្រួសារទាល់តែសោះ
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ចំណង
​ហើយ​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ​យូរ​មក​ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នាំខ្លួនអ្នកទៅកាន់អចលនទ្រព្យ
ហើយ​ធ្វើការ​ដើម្បី​បំបាត់​អំពើបាប​របស់​អ្នក។
រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយផ្សេងពីនេះ
អ្នកនឹងត្រូវចាក់សោរនៅទីនោះជារៀងរហូត!
អ្នកគួរតែសួរខ្លួនឯងបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកបាននាំមកនូវកិត្តិយសដល់គ្រួសាររ៉ុងហើយឬនៅ?
ឬអ្នកបានធ្វើឱ្យបុព្វបុរសរបស់យើងអាម៉ាស់មុខ
ហើយធ្វើឲ្យយើងទាំងអស់គ្នាខ្មាស់អៀន?
ថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យនៃ
ពិធីដូនតាតែ។
កុំ​ឲ្យ​រឿង​តូចតាច​នេះ​កើតឡើង
រារាំងផ្លូវ។
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ
ត្រៀមខ្លួនឲ្យហើយទៅ
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើពិធីជាមួយខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
លោកយាយចាស់រ៉ុង បាននិយាយថា
អ្នកអាចទៅសួនច្បារ
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ដូច្នេះ,
ពិធីនេះនៅតែបន្ត?
លោកស្រី រ៉ុង បានមានប្រសាសន៍ថា
អ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដូចធម្មតា។
ពិតជាសក្តិសមជា Lady Rong មែន។
លោក លូ នៅឯណា?
គាត់​ទើប​តែ​មក​ដល់​ទីនេះ​ពេល​នេះ។
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
វង្វេង​ទៅ!
យុនស៊ី
បានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អពេញមួយជីវិត
ហើយនៅពេលដែលវាពិតជាសំខាន់
អ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមិនបាននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ទេ
នៅពេលដ៏សំខាន់នោះ។
តើអ្នកធ្លាប់ខ្លាច
ជួបបញ្ហាទេ?
យុនស៊ូ។
ពាក្យបណ្តឹងរបស់ Yunyin គឺអំពី
Rong Shanchang គឺ​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
មិនមានន័យថាបន្ទោសអ្នកទេ។
ចូរមានចិត្តទូលាយ
ហើយអភ័យទោសឱ្យនាង
ចំពោះការនិយាយដោយមិនគិត។
ខ្ញុំមិនហ៊ានខឹងទេ យុនស៊ី។
លោកស្រី!
អ្នកមើលទៅស្តាប់បង្គាប់
និងឆ្លាតវៃ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានមុខពីរមែន
កំពុងព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំតែងតែមាន
ស្អប់ខ្ពើម​ភាព​លាក់ពុត។
ប្រហែលជាអ្នកហើយដែលបណ្តោយឱ្យរឿងនេះកន្លងផុតទៅ។
វង្វេង​ទៅ!
អ្នកដឹងទេថានាងគួរឱ្យអាណិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
ឥន្ទ្រីយ៍នេះ លោកស្រី យុនវ៉ាន...